---
layout: post
title: Почему был создан этот сайт? 
date: 2020-09-13 12:00:00 +0300
description: Гранюк Андрей, СК Гран и не должен продолжать обманывать
img: fight_fraud.jpg 
tags: ["Menu"] # add tag
---

У многих может возникнуть вопрос - зачем этот сайт? Может это происки конкурентов, которые хотят слить великого мастера-мошенника Андрея Гранюка? Ниже о причинах побудивших создать этот сайт. 

## Причины ##

Коротко о ситуации - вы заключили контракт, оплатили оговоренную предоплату и расчет по окончанию работы. И тут начинается: 

1. Машина к вам едет - заплатите им за доставку. 
2. Материалы выгружены в квартире и 2-3-4 месяца не дают людям пользоваться своей площадью. Наверняка, у вас найдется дома место чтобы сложить материалы для работ, которые займут 1-2 недели, но как вы себя будете чувствовать, живя "на вокзале" (с начатым, но не законченным ремонтом) 2-4 месяца? 
3. Мы рассчитывали другой вариант - доплатите. 
4. Мы к вам приедем завтра - скиньте 3 тыс грн. 
5. У вас тут рукожопые работали, давайте переделаем? Читали [про криворукость Гранюка](/master-class)?
6. "Материалы дорожают, надо что-то еще докупить"... и всегда заплатите. 

Через некоторое время продолжается: 

1. Приехали через 2 недели после оговоренного начала работы, побыли 2 часа и все. 
2. Когда будете? - Завтра. Завтра история повторяется 
3. Приехали еще через 2 недели. И пропали (см. пункт 2 - будем завтра)
4. Верну деньги завтра, послезавтра, я же сказал что верну 
5. "Вы хотите мне сделать пакость?" (цитата мыслителя Гранюка, на угрозу полицией)

Теперь о способах воздействия в нашей стране: 

1. Полиция - . Читать [детальнее](/granuk-fraud-and-police)?
2. Суд - дело долгое. За это время еще куча людей останется без денег. 
3. Социальные сети - огласка - хороший вариант, но есть и свои минусы: там быстро все забывается, сложно что-либо найти.
4. Отдельный сайт - покрывает минусы - гугл помнит долго и намного проще найти в поиске потом. 
5. Набить морду - наверное в Украине действующее средство, но этому мошеннику не поможет. 
6. Есть другие варианты, но о них пока рано говорить. 


Собственно, о причинах: 
1. Финансовая - в любом случае просто так отдавать деньги такому м..ку нет никакого желание. Поэтому возврат денег приоритет номер один. 
2. "Зло должно быть наказано". Называйте как хотите - месть, пакость. Таких патологических идиотов-врунов следует наказывать (желательно тюрьмой)
3. Пресечение мошенничества. Похоже люди продолжают ждать, что Андрей закончит когда-то или просто смирились с потерей денег. Поэтому информации нет в Фейсбуке и очень мало в интернете (Читали [проделки Гранюка в России](/moshennikov-net))