---
layout: post
title: Стоит ли сотрудничать с ФОП Гранюк или он Мошенник? 
date: 2020-09-13 16:00:00 +0300
description: Избегайте мошенника Гранюка 
img: fraud-prevention.jpg
tags: ["Menu"] # add tag
---

Это страница создана специально для тех, кто раздумывает стоит ли начинать работать с Гранюком. 

Наш совет - **категорически не сотрудничайте с ним, он мошенник, пожалейте себя!!!**
Интересуют детали? Мы попытались агрегировать доступные у нас материалы в одной статье. Советую потратить всего пару минут вашего времени перед принятием решения. Это позвонить вам сэкономить кучу **времени, денег и нервов** в будущем. 

## Вводная ##

Вы задумались о ремонте? Скорее всего накопили уже денег. Осталось дело за малым - найти мастера. И в какой-то момент вы натыкаетесь на "СК Гран" или ФОП Гранюк Андрей или его товарища Владимира из "Смарт окон". 

Вы смотрите Фейсбук ([группа мошенника](https://facebook.com/groups/543106036358181/) или [страничку мошенника](https://facebook.com/andrei.granuk). Вы видите хорошие (как [псевдо-успешная](/where-is-the-salary/)) работы Гранюка, группа живая (есть люди), [помогает старикам](/help-pensioners/)

Вы выходите на связь, там тоже неплохо - ФОП, договор, предоплата на счет ФОП, куча обещаний и т.д.

Ко всему прочему вы видите рассрочку (от приватбанк) или акцию "второе окно бесплатно"

## Реальность ##

А реальность такова, что Андрей Гранюк мошенник: на него есть [заявления в полиции](/granuk-fraud-and-police/), он не однократно [занимался разводами в России](/moshennikov-net/). 

Материалы, которые вам, если повезет, завезут будут [самые дешевые](/where-is-the-salary/), ремонт если и сделают, то вероятно [очень криво](/master-class/). 
Хоть в договоре и стоит, что предоплата и потом полный расчет, из вас всеми правдами и неправдами будут [тянуть деньги](/missing-and-vision/). Вам будут замыливать глаза и тянуть время, попутно пытаясь вытянуть [еще денег](/fraud-signs/). Будет кормить завтраками, что приедет завтра, послезавтра и потом у него случится ЧП, он заболеет, сотрудник травмируется, у него сломается машина, у него нет денег на бензин, вот с ним сейчас рассчитаются и он приедет и еще тысяча отговорок. 

Потом вы открываете гос. реестр юр. лиц и видите, что ФОП Гранюк **не имеет права по КВЕДу заниматься строительными работами**
Вот его единственное, что он может делать: 

> 47.91 **Роздрібна торгівля**, що здійснюється фірмами поштового замовлення або через мережу Інтернет (основний) 

**Он может только заниматься розничной торговлей** (ку-ку налоговая!!)

 Кстати, упаси вас связаться с кредитом на второе бесплатное окно - и кредит будете платить и без ОКОН останетесь. **Приватбанк не отвечает** за мошенников - вы взяли деньги и вы будете ему возвращать. Или вы готовы бороться еще и с Приватом, если такое *чмо*, как Гранюк, свободно себя чувствует. 

## Вывод ##

Задайте себе вопрос: почему вам с ним связываться?  

У нас есть четкие доказательства мошенничества (договора, переводы на счет, невыполненная работа), у нас есть как минимум 5-ре известных пострадавших за короткий промежуток времени (учитывайте что ФОП Гранюк был создан 06.07.2020 из реестра юр. лиц), многого мы точно не знаем. Если у вас есть данные - дайте нам знать. Фоток в Фейсбуке вам достаточно, чтобы передать деньги мошеннику? 

Хотите спать спокойно: **не работайте с Гранюком**

## Если вы решили рискнуть ##

Вы нам до сих пор не верите и хотите с Гранюком работать? Обратите внимание на следующее: 

1. Ни при каких обстоятельствах не платите более договоренного. 
2. Платите исключительно на счет или под расписку. ОБЯЗАТЕЛЬНО: четкое указание за что платите (сплата згідно договору ХХХ від хх.хх.2020. платник - Фамілія)
3. Опишите в договоре ВСЕ детали по работам и материалам. АБСОЛЮТНО ВСЕ. Чем четче договор, тем легче судиться потом. 
4. Будьте готовы судиться, но у Гранюка ничего нет (ни квартиры, ни машины(только бляха)) и в конечном итоге больше удовлетвориться моральной победой в суде. 

## Еще материалы ##

На сайте не более 10 статей на сегодня, мало какая из них потребует более 2-3 минут на прочтение. Поэтому советую ознакомиться [тут](/tags/#Menu) со всеми материалами. 
