---
layout: post
title: Признаки мошенничества от Гранюка Андрея. 
date: 2020-09-04 17:00:00 +0300
description: Гранюк Андрей, СК Гран мошенник и признаки это. 
img: fraud-signs.jpg 
tags: ["Menu"] # add tag
---

Что для вас является признаком того, что вас обманывают строители? Ниже обсудим это на примере ФОП Гранюк Андрей и его СК Гран. 

### Принижение чужой работы ###

Одни из пострадавших от этих горе-строителей сообщили, что им надо  произвести ремонт кухни и прихожей после замены котла. Таким образом , люди связались с нашем "героем" - Гранюком Андреем и его напарником Владимиром (Smart okna). При первой встрече с насмешкой  указали , что людям заменили какие-то "криворукие" котел и к тому же кинули на деньги,так как можно было поставить котел и подешевле и совсем другой. Но о криворукости тех или других можно писать и рассуждать долго .А факты бьют на лицо - котел висит и работает, а о работе Андрея Гранюка написано много постом выше. Еще предлагали при первой же встрече переделать всю конструкцию котла. Повезло людям,что не согласились , остались бы и без котла и без денег . 

**Признак 1**: вам говорят, что "что-то" сделано плохо и сразу предлагают переделать. 

### Постоянное выбивание денег ###

Составляешь договор - предоплата, работа, расчет. Предоплата уходит сразу, а вот потом начинается:
1. К вам едет машина, заплатите водителю  за доставку - потом рассчитаемся
2. Заездами на обьект - постоянно пытались выбить какуюто сумму денег 
3. Я сейчас в магазине, покупаю вам стройматериалы, но то, что вы хотите стоит дороже, доплатите ,так как при просчете просчитывались самые дешевые материалы ([хоть закладывать в смету самые дешевые материалы никто не просил).А после доплаты - когда - нибудь вам привезем материал .Материалы едут уже 1,5 месяца.

**Признак 2**: выбивание денег сверх договоренного
 

**Признак 3**: откладывание сроков.
